---
title: 产品说明
description: 不知道买什么套餐?看这里就好
sidebar_position: 5
---
感谢您的选择，这篇文章将为您提供全面的指南，使您能够深入了解并充分利用雨云云服务的各项产品功能。

* [虚拟主机](/docs/rvh)
* [云服务器](/docs/rcs)
* [游戏云服务器](/docs/rgs)
* 云盾CDN(暂未上线)
* [对象存储](/docs/ros/introduce)

## 如何选择

如果您不知道如何选择您的服务器，您可以参考我们的下方表格了解各个服务器的差别：


|  项目  |                虚拟主机                 |                      云服务器                      |                  游戏云服务器                   |
|:----:|:-----------------------------------:|:----------------------------------------------:|:-----------------------------------------:|
|  定义  | 将一台服务器分割成多个虚拟空间，每个空间都像一台独立的服务器，性能共享 | 云服务器是基于虚拟化技术将物理服务器划分出的多个隔离的服务器，拥有自己的操作系统和硬件配置  |      游戏云服务器是为了满足游戏开发者的需求，提供比云服务器更高性能      |
|  功能  |      仅开放**网页浏览、文件传输、数据库**等常用端口      |    除了网页浏览、文件传输、数据库外，可通过NAT，公网IP访问机器**所有端口**    |       提供高速、稳定的网络连接，硬件配置高，可以满足高性能的需求       |
|  优点  |        **价格便宜**，适合小型网站或者个人博客        | 灵活性高，对硬件配置、网络环境、系统环境有**完全控制权**，适合需要自定义环境的中大型网站 | 对网络稳定性、硬件性能有高要求，适合如MC服务器等需要**大量CPU资源**的服务 |
| 应用场景 |        小型企业网站、个人博客、小型电子商务网站等        |            中大型个人网站、Web应用程序、移动应用，挂机等            |             在线游戏服务器、游戏开发和测试等              |

如果您还不清楚自己该选择什么，可以看一下我们给出的三个例子：

> 摄影师Tom想在网上展示并销售作品，流量不大。 为了节省成本，他使用雨云虚拟主机，虚拟主机能够满足他的需求，并且价格相对较低，减少成本。

> 自由职业者TD需要在网站上出售资源，并保持业务服务的运行。为了稳定运行和满足多样化需求，他选择雨云云服务器，服务器提供了足够的计算资源，保证了网站的流畅运行，并且还可以满足他一些服务所需的配置。

> 大学生MHU希望为寝室搭建游戏服务器，满足寝室伙伴的游戏需求。为了高性能游戏体验，他选择游戏云服务器，雨云游戏云提供高性能的硬件和网络资源，确保游戏流畅运行
